[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, [ __ ], hello fence-sitters.  Okay,
Hola, culerada, hola cercistas. A ver,
let's talk about something, because I find it
vamos aar un tema eh, que es que a mí me
abominable, I
parece abominable,
find it dangerous.  Hey, do you want the
eh, me parece peligroso. Eh, ¿quieren el
disgusting piece of [ __ ] from Thebes?  He's
el asqueroso de de Tebas? que es
disgusting, he wants to take
un asqueroso, eh, quiere llevarse el
Villarreal Barça to Miami.
Villarreal Barça a Miami.
Hey, they already won the Saudi Super Cup
Eh, ya se llevaron la Supercopa
, now they want to win a
Arabia, ahora se quieren llevar un
match, a Villarreal-Barça game, a Miami game, and
partido, un Villarreal Barça, Miami y a
maybe in two seasons it will
lo mejor dentro de dos temporadas pues
be Barça-Madrid, because why not, man,
sean el Barça, Madrid, porque no hombre
if they pay us more.  Look, if these people
si nos pagan más. Mira, esta gente si
want to play in Miami, they should buy an
quiere jugar en Miami que se compre una
NBA or American football franchise
franquicia de la NBA o de fútbol
or go [ __ ] themselves
americano o que se vayan con su putísima
.  I'm fed up with them
madre. Es que me tienen hasta los
, you know?  They want to steal
¿eh? Es que nos quieren robar
football from us.  They want to steal football from us.
el fútbol. Nos quieren robar el fútbol.
So, why do they have to take the
O sea, ¿por qué nos tienen que quitar la
Super Cup away from us?  Of course, there will be people who say,
Supercopa? Claro, habrá gente que diga,
"The Super Cup is rubbish,
"Es que la Supercopa es una no
nobody cares."  Hey, well, the people
importa a nadie." Oye, pues eh la gente
who were on the field the day
que estuvo en el campo el día que
Mourinho poked Tito
Mourinho le metió el ojo, el ojo a Tito
Vilanova in the eye, well, maybe they don't think the same, they don't have
Vilanova, pues igual no piensa, no opina
the same opinion.  Why do they have to take away
lo mismo. ¿Por qué nos tienen que quitar
a Barça-Madrid or Madrid-Barça
un Barça Madrid o un Madrid Barça de
Super Cup match from us to take it to Saudi Arabia?
Supercopa para llevárselo a Arabia? ¿Por
Why the hell?  Why the hell do they want to
qué ¿Por qué se quieren
take a Villarreal-Barça team that I don't even care about
llevar un Villarreal Barça que a lo
?  But there are a lot of Barça fans from
igual? Pero hay un montón de culés de
Valencia and the surrounding area who are going to that
Valencia y alrededores que van a ese
game.  The peñas are going, it's a
partido. Van las peñas, es un
trip.  Why do they have to
desplazamiento. ¿Por qué se lo tienen
take him to Miami?  He doesn't have the guts to do it
que llevar a Miami? Que no me echa los
, don't let them steal football from us.  If
que no nos roben el fútbol. Si
they need money, they'd better get their act together, okay?   I did
necesitan dinero, que se espabilen, ¿eh?
n't go to the Barça store and he wasn't there
Que no te fui a la tienda al Barça y no
to buy the cat and he wasn't there.
estaba el a comprar el cat y no estaba.
Because?  Because they are useless, and
¿Por qué? Porque son los inútiles que
if they are given money, they should have
para bien si les dian dinero que
gone to
hubieran hecho ido en pretemporada a
play preseason games or charged for
jugar partidos o que hubieran cobrado
the games, or sold the
los partidos, que hubieran vendido los
games to a television station instead of
partidos a una televisión en lugar de
giving them away for free because they didn't know how to do it.
darlo gratis porque no supieron hacerlo.
If they need money, they should get their act together, they should get their act together
Si necesitan dinero que espabilen, que
and stop following football to
espabilen y no siguen el el fútbol a
Miami because, I insist, we started with the
Miami porque insisto, empezamos con la
Super Cup, now they're starting with a
Supercopa, ahora empiezan con un
Villarreal-Barça game, well, who
Villarreal Barça, que bueno, ¿a quién le
cares?  What does it matter?  Apart from what it
importa? ¿Qué más da? Aparte de lo que
implies, why do you have to take a
implica, de por qué tienes que hacer un
trip in the middle of the season,
viaje en medio temporada,
no way, man, no way, okay?  And they'll start
que no, hombre, que no, ¿eh? Y empezarán
there, then they'll continue with a Barça-
por ahí y luego seguirán por un Barça
Madrid match, and then they'll continue with, I don't know, well,
Madrid y luego seguirán por, yo que sé,
the Copa del Rey,
pues la Copa del Rey, la final la
we'll play the final there, and then they can all go to
jugamos allí y luego que se vayan a la
hell, man, they can all go to hell,
tío, que se vayan a la
seriously, they can all go to the very bottom of the [ __ ].   We do
en serio, que se vayan a la mierdísima.
n't have to accept this,
Que no tenemos que aceptar esto,
damn it.  Okay, that's what I meant
Hala, eso es lo que quería
.  Go Barça!
decir. Fuerza Barsa.
[Music]
[Música]